: تمت الترجمة بواسطة
إبـرا@ـيـم ديـدة & مـنـتـظـر غـالـب
: فقط تنبيه
ممنوع التعديل على الترجمة إلا بعد أخذ إذن من المترجمين
رجاءاً لا تبخلوا علينا بـ لايك للترجمة وترك تعليق
ألديك نقود الغاز ؟ -
كـم ؟ -
20دولاراً -
لكنني لن ابتعد كثيراً -
20دولاراً
أجل ، حسناً
زهور لسيدة ؟
أجل -
خمنت بهذا
لما قد يهتم رجل بالأزهار ؟
أعرف أن بعضهم يفعل ، لا بأس
حصلت عليهم من (أوغستين) ثم تعطلت سيارتي
ياللأسف
ألديك الـ 20 ؟
حسبت أنه المولد .
لذا إذا أمكنك أن تنزلني
في المدينة التالية .
سأذهب لأجد مرآب أو شيء من هذا القبيل
أترى ؟ هذا الذكاء
من الجيد أني إصطحبتك
إلى اين أنت ذاهب ؟
(مكان صغير بالقرب من (شارتراند
(أنا في طريقي إلى (سان أنتونيو
لأساعد أخي
لقد تورط ببعض المال
كم ؟ -
آلاف -
عشرات الآلاف على أية حال
وجده في محل غسل السيارات
غسل السيارات ؟
أجل ، لذلك إتصل بي
لم أصدقه في بادئ الأمر
ماذا كان ؟
نقود مخدرات ؟
أرباح من نوع غير مشروع ، هذا كل ما أعرفه
مذا لو كان الذي تركها يريد أن يستعيدها ؟
هذا ما يتسائل عنه أخي
(لكن بمجرد أن يصل إلى (سان أنتونيو
لن يتمكن هؤلاء الأوغاد من لمسه
(ظننت أنك قلت أنه في (سان أنتونيو -
أجل ، هذا ما كنت أعنيه -
لماذا لا تتوقف فقط عند الطريق
وساخرج لك هنا ؟
لا شكرا هذا جيد
ستذهب من ذاك الطريق على كل حال
من أنت لتقول لي إلى أين أذهب ؟
إنه هناك في الأعلى
ويمكنك أن تترك الأزهار
كلا ، أنا لن أفعل ذلك
هل تظن بأنه ليس لدي سيدة ؟
ما الذي تعرفه ؟
لدي سيدة في كل ركن من أركان العالم
العالم ليست له أركان
عليك اللعنة ايها الحقير
أعطني إياها
مرحباً
ما الوقت الأن ؟
تقريباً منتصف الليل
يمكنني العودة
كلا ، تفضلي بالدخول
فقط كنت نائماً للتو
كنتُ أسير في المطر
إذا ، ماذا حدث لصديقك ؟ الفتى الكندي ؟
لقد عاد إلى كندا
آسف
أتذكر كيف كنت تعزف
في الثانوية
كنت أستمع إليك خارج غرفة الموسيقى
رايت أغرب حلمٍ للتو
في إحدى المرات فعلت ذلك
وأتذكر التفكير
أن صوته كان حزينـاً
وقد سخرت من نفسي لأنني فكرت في هذه الكلمة
لأني ما كنت أعنيه هو أني أحببته
هل توّدين سماع ما جرى في حلمي ؟
لا
هل كل الأمور
نجحت كما خططت لها ؟
عندها ما أعنيه
لم أخطط
أنا لا أخطط الأن
الأمور لم تسير على ما يرام كما خططت لها
علي أن أخطط أكثر
مهلاً
هل تريدين مني ان أعزف لك شيئاً ؟
بالطيع
إذا عاش الناس حقا في ذكرياتنا
هل يدركون هذا ؟
أولن يكون هذا تكراراً نوعاً ما ؟
بيير هانتر) وأنا نشأنا في منطقة بلا أنهار جليدية)
(في مدينة (شايل
يقولون أن آخر نهر جليدي مر بهذه المنطقة
جعل من الجزء الأوسط من الغرب مسطحاً
لكنه ترك هذه الصخور و
الأنهار والوديان بدون أن يلمسها
ليس أفضل مكان للزراعة .
ولكنه جيد للصيد بالقوس
والمقامرة والشعر على الصخور
تعرفون ، أشياء بدائية
(لم يتأقلم معها (بيير
لكنه لم يبدو متضايقاً منها
لم نكن نعرف بعضنا كثيراً حتى
تلك المرة الأخيرة في الثانوية
عندما إضطررت أن أوصل له أخبار سيئة
ريبيكا) ،ستنفصل عنك)
أرادت أن تكون أول من يعلم
ولكنك عرفت قبلي بالأمر
حسناً ، إذا أنت من الأوائل
لـماذا ؟
(ليس هناك سبب (بيير
الأمر كما هو عليه
ماذا يعني هذا ؟
بالتأكيد هو كما هو
إذا لك يكن فلن يكون كذلك
حسناً ، إذا شيء شعبي لأقوله
لم أغادر شاي مطلقا لكن (بيير) فعل
لفترة على أية حال
ذهب إلى الجامعة على بعد عدة أميال من هنا
كان في فرقة الوتريات لأول فصل دراسي
لكن كانت هناك إختلافات إبداعية
مات والده في عامه الثالث
أولا أمه
ومن ثم والده
عنمدا كان (بيير) في عامه الـ 24
كان مفلساً لذا عاد إلى منزله
كان لديه شهادة في العلوم
ووظيفة كعامل في الحانة
ما حصل مع (بيير) ليس قصة عادية
تنتهي بعنف وتبدا بخطأ
لتفهم الأمر ، عليك أن تعرف شيئاً عن 3 أشخاص
(الأول هو (شاين
إختلط عليه الأمر بعد عملية تأجير
سيارة السلاش مع الميثامفيتامين
(هو منشط من مجموعة الأمفيتامين والفينيثيلامين من مجموعة العقاقير ذات التأثير العقلي)
في تشاردراند
كان يدعى مجرم مهنة المتجولين
وكأنه شيء يتدرب عليه
والذي أظنه أنه قد تفعله
(الشخص الثاني هي (ستيلا
في إحدى المرات عنما كنا نشرب
سألني (بيير) : "ماذا لو كانت هناك
" لغة واحدة تحتوي على كلمة؟
(ربما الكلمة هي (ستيلا
(أجل ، لا أعرف من أين جاءت (ستيلا
لا أحد يعرف
ولكنها عرفت (تيم جير) بطريقة ما
تيم) كان ..... ماذا كان (تيم) ؟)
ناسكً على ما أظن
عاش في أطراف شايل
(الأن يمكنك أن تقول أن (بيير
وقع في حب الفتاة الخطأ
"أو يمكن أن تقول "ما هذا بحق الجحيم؟
بناءاً على ما تسأل
ما هذا بحق الجحيم ؟
اللعنة
مرحـباً ؟
مساء الخير يا آنسة
أتمانع ؟
لا ، تفضلي
لقد كنت في إنتظارك
هل تعرفني ؟
ليس شخصياً بل مجرد شعور فحسب
كنت في حريق
أجل ، ارى ذلك ، كيف تمكنت من الخروج منه ؟
لا أتذكر
هل خرجت منه ؟
حسناً أنا هنا ، صحيح ؟
أجل ، يبدو ذلك
حسناً هيا لنرى هذا
أعطني يديك
يجب أن تساعدني ؟
أترين هذه النار ؟
أنا صنعتها
إنها جيدة
أعتقد أن أحدهم صنع لك النار أيضاً
ايشكل هذا فرقاً ؟
فرق كبير
كان هذا منزل عمتي
إعتادت أن تذهب إلى هناك طيلة الوقت
وأن تقف وتنظر إلى البحيرة
لم أعرف أبدا لماذا
جعلتني أعدها بأن لا أعيش هنا ابداً
كانت هذه لعمتي
ليست آخر شيء من باريس
ولكنهي ستفي بالغرض حتى يمكننا
أن نأخذك إلى المدينة لتشتري شيء مناسب
جربي هذه
إبدئي بقطعة حديد
ومن ثم قليلاً بقليل نظيف الأوزان
سأعمل عليها
حصلت عليهم من سلطات الرياضة
وخذي هذا ايضاً
ما هاته الحبوب ؟ -
إنها أعشاب -
خذي واحدة في كل يوم
وهل سأكون بخير حينها ؟
حسناً لفترة فقط و لكنك
تحتاجين إلى ما هو أكثر من هذه
على الأمور أن تعود إلى مجاريها
إلى المبادئ الساسية
حسناً ما احاول أن أقوله ؟ التوازن
النـار ؟ -
الشخص الذي فعل هذا بك -
سيدفع الثمن
و من يكون ؟
ليس لدي اي فكرة
إذا كيف سأعثر عليه ؟
لن تفعلي
ولن أفعل
علينا أن نحاول
لا
لابد أن يكون شخص عادي
جاء من العدم
لأنكِ تحتاجين العشوائية لتعثري على شخصٍ عشوائي
يجب أن يكون شخصاً لا يعرف شيئاً عن الأمر
رحلة موفقة ؟ -
اجل ، رحلة موفقة -
أخبريني
هل لديكِ كلب هنا ؟
لا
100دولار للتنظيف في حالة
ما إذا كان عندك كلب
يوم الدفع يا (نيد) لقد إنتهى المنزل
إلى الأبد
هل قرأت الجريدة ؟ -
الأبراج -
(تأهب يا (شـين
كانت هناك إمرأة
أين ؟
كانت تشاهد المنزل فإحترقت معه حتى الموت
كانت تعلمُ التزلج
هل تزلجت ؟ -
مـاذا ؟ -
لا -
جربته مرة -
لم أقدر على المشي و ألواح التزلج في قدمي
(لكنك أخبرتني يا (نيـد
أقسمت إلي -
حسناً إذاً خمن ماذا
هناك اشياء في هذا العالم نجهلها
مهلا ، مهلا تساهل مع السيارة
تبا للسيارة اللعينة
في هذا العمل ... في اي عمل
لكن هذا العمل خاصة
عليك أن تكون قادرا على الاعتماد
على هذه المعلومات
تمهل
أنتِ
أهناك شخص هنا
كيف حالك ؟
بأفضل حال
تمسك بالحبل جيداً
سأرفعك به
أنت بخير -
أنا ؟ -
(أنا (ستيلا
(بيير)
شكراً لك
علينا أن ننزع عنك هذه الثياب
سأتي لك برداء ، أتريد شيئاً آخر ؟
أحتاج إلى وسيلة نقل لو إستطعت
ليس عندي سيارة
كيف عثرت علي ؟
لم تكن الحفرة هناك بالأمس
صحيح -
إذاً -
ظننت أنه علي أن ألقي نظرة
أنت متسلق جيد
كلا ، لست كذلك
منذ متى وأنت في الحفرة ؟
طوال الليل
لم أكن أعرف
كنت لأتي بوقت أبكر
كيف إستطعت ؟
أنا لم أستطع
(أظن أنكِ أنقذتِ حياتي يا (ستيلا
أظن أنك محق
والأن أدين لك بخدمة كبيرة
هذا ما يمكنني فعله
أهكذا يعمل الأمر ؟
في القصص
وهل هذه قصة ؟
إذا هل تعيشين هنا ؟
نعم
كيف وصلت إلى هنا
إذا كنتِ لا تملكين سيارة ؟
لدي رجل يجلب لي الأشياء
صديق ؟
لا
أعتقد أني فقط كنت
أنتظر
حسناً خذها
قرار حكيم
أجل ؟ أريني إياهم
لديك المجموعة
حسناً ، لقد نسيت إنهم هنا في مكان ما
هيا
إنها لعبة ودية
بدأنا بإخفاء الأسرار الأن ؟
ألديك المجموعة أم لا ؟ -
لا أعرف -
أقول هذا بكل مصداقية .لا أعرف
كيف تلعب من أين أتيت
مجرد مجاملة مشتركة بسيطة
هكذا نلعب نحن من حيث أتينا
ما أعنيه
لا يظهر الأشخاص الأخلاق السيئة فقط
حسناً ، هو على حق
إنه خيار الرابح
بعض الأشخاص سيفعلون -
ليس عندهم اللباقة -
إنه دائماً ينظف
إنه ذلك النوع من الرجال
وهو لا يدفع الضرائب بالمناسبة -
أجل ن أكره ذلك -
لديه متجر مبيدات أعشاب في شارع السكة الحديدة
لا يعلن تحويلات نقوده
يبقيهم في خزنته في مكتبه
كيف عرفت هذا ؟
إبن أخي عمل معه ذات مرة .
ولكن هذا سبب له شيئاً في جلده
مواد كيمياوية أو شيء من هذا القبيل
اين يوجد هذا الشارع ؟
بمحاذاة السكة الحديدة
بالطبع
أصمت
عرفتُ أنك ستأتي
كـيف ؟ -
لقد تركت نظاراتك -
صحيح
يجب عليك أن تستلقي معي
"السماء كمحيط من الفيتامين"د
أنا لا أرتدي ملابس لهذا حقاً
إخلع متى تريد
(أنت رجل متواضع (بيير
لم أفعل هذا مطلقاً
يجب أن تفعل
أنت شاحب
إعتدت على العمل في المزارع
أكسر الحجارة في الشمس
حينها كنتُ أسمر
أراهن أنك كنت كذلك
اسّمر و وسخ
أنا سعيدة لأنك مررت علي
كنتُ آمل أن يأتي أحدهم ويتفقدني
: أو يحضر إلي كتاباً و يقول
"ألقي نظرة"
"إنه مثير للإهتمام"
قرأت كتاباً للتو
يمكنني أن أمنح لك ذلك
أهو مثير للإهتمام ؟
حسناً
الفكرة هي أن الوقت غير موجود
أن كل شيء حدث أو سيحدث
كان هنا منذ البداية
وحتى النسخ المختلفة التي سنحدث كلها هنا
في مكان ما
هذا مفهوم صعب
: لكن حتى وأنا اقرأه كنتُ أقلب الصفحة وأقول
"حسناً ، ما هذا ؟" -
ربما بمرور القوت ؟ -
لكن ايضاً
يمكنني قلب الصفحة أم لا
هذا واضح
إنه قرار صغير
هل بالفعل تم تقريره ؟
إذا كان هناك شيء يتحرك
هل يمكن أن يحدث ؟
أتسائل بخصوص نفس الشيء
حسناً سيداتي
لدينا واحد تويستر وواحد بلو لاجون.
وواحد فلون أنجل وواحد ستون فينس
وواحد جن مع التونيك
ها أنتم ذا -
لقد طلبت الستون فينس -
حسناً ، من طلب فلون أنجل ؟
المشروبات كلها خاظئة -
لا أحد -
لم نطلب فلون أنجل ؟ اين هو عقلك ؟
إنه في الحب . مع سيدة عند البحيرة
نخبكن -
أنا أغار منه -
لا تفعلي هذا
أنتِ
هل أنتِ بخير ؟
سأذهب إلى المنزل
كيف حصلتِ على هذه الندوب
لا تمانعين سؤالي ؟
سرعة كبيرة مرة واحدة
يبدو وكأن دباً فعل بك ذلك
أتمنى لو أنه كان دباً
ها نحن ذا
دعني اخبرك شيئاً
قطعت وعدا على نفسي ذات مرة
أنه إذا حصلت على كومة من المال
سأذهب إلى جراح
وأزيل عني الندوب
ربما يمكنهم ذلك
في هذه الأيام يمكنهم ذلك
أجل
المال هو الجزء الصعب
شكرا على التوصيلة
على الرحب
لا ، أتعرف ماذا ؟
دعني أعطيك شيئاً
شكراً
إنها صخرة للحظ
وجدتها في حفر الرمال
أعتقد أنها صنعت من قبل
الحرارة أو شيء من هذا
صخر ناري
ثم أقلعت عن المخدرات
الأن ، أنا لا أقول أن هناك علاقة
لكن هناك علاقة
يجب أن تحتفظِ به -
كانت معي لوقت طويل -
الأن يمكنها أن تجلب لك الحظ
هل نبحث عن شيء معين ؟
هل لديك ورود ؟ -
هل لدينا الورود ؟ -
لدينا اكبر تشكيلة ورود في شمال ميدويست
هذه تدعى
إكليل الجبل
مرحبا (تشيت) لدي شخص هنا
يبحث عن أزهار إكليل الجبل
كم العدد ؟ -
كم تريد ؟ -
ورود ؟-
شجيرة -
لا نبيعها منفردة -
لا
شجيرة واحدة
أرجوك
إهدا
إهدأ ، لقد تعرضت إلى حادث
ما الوقت الأن ؟
إنها الـ 7:30
هل هناك شيء إنكسر ؟
حسناً ، ليس إن وكأنك تعرف على العموم
الأن أنا مستاء
أظن أنه من الأفضل أن أتصل بالإسعاف -
لا -
لا يمكنك الفزع
هذه الأشياء تحدث طوال الوقت
أنا أحتاج إلى سيارتك -
أنت لا تفكر بوضوح -
لقد وقعت في حادث
أنا واعٍ تماما بأني وقعت بحادث
لذا توقفي عن قول ذلك
وأعطني مفاتيح سيارتك
أنت لا تهددني ؟ -
الأن أنتِ لا تفكرين بوضوح -
لكن
كيف سأرجع إلى المنزل ؟
لا أعرف
عليك السير على ما أعتقد
لماذا يتوقع مني الجميع أن آقلهم إلى مكان ما ؟
أجل أنا على بعد 40 ميلا شمالا عنك
هذا صحيح
حسناً ، يجب علي أن استخدم المكان
مكان للتفكير
أظن أننا جميعاً نعرف بعضنا
نعرف من هو
هناك سيارة في الخارج علينا أن نتحخلص منها
لما لا تتخلص منها أنت ؟ -
سأتركها هناك إذا أردتِ -
حسناً ،هنا،هنا دعونا لا نتشاجر -
أخرج السيارة من هنا -
هل ابعدتِ السيارة (لايل) ؟
أين ؟ -
خذها إلى أين أخذنا الأخرى -
جين) ، إتبعِ جيتا وأحضري (لايل) معك)
سأتكفل بالأمر
أتريد بعض السرعة ؟
شيء لتأكله ؟
لستُ جائعاً
شكرا لك سيدي
دع هموم اليوم تتلاشى
فقدت بعض المال
فتى وغد حملته من على الطريق
أفقدني الوعي وأخذ مني المال
ماذا تعلم عنه ؟
ليس الكثير
سيارته تعطلت
سيارته كانت على الطريق ؟
على ما يبدو
هل ذهبت للعثور عليها ؟
كانت معطلة
من أجل اللوحات والأرقام ايها الغبي
والتي ستعينك على تحديد موقعه
تباً
كلا لم أفعل
هذه من الأساسيات
اين يمكنني أن أبقى ؟
هناك غرفة مجاورة بها دراجة رياضية
يمكنك أخذها
أنا أتدرب هناك
لوان) هل أسديت إلي خدمة وأغلقت فمك)
ما الذي ستفعله بذلك المال ؟
المال سيذهب إلى سيدة
لأنها قدمت إليك الصخرة ؟
"لقد قالت : "لاتنسى
إذا عثرت على كومة من المال
من ثم حدث هذا
هل تكلف هذه العملية التي تحتاجها كل هذا؟
عملية تجميلية
لا أعرف
هذا الهراء لا يمكن أي يكون رخيصاً
الرجل سيأتي من أجل المال
حسناً دعيه
هذا ما قلته
أخذ مني 20 دولار و سرق ورودي
التي ذهبت وإشتريتها لأجلك
سيء جدا لأجله
وركلني
أنت غاضب من كل شيء
ربحت
استمر  في التفكير بالأمر
لم أربح حتى بطاقة يانصيب في حياتي
(لا، لقدقمت بعمل جيد (بيير
أيمكنك التغلب على نفسك ؟
ربما
هل لديك أسلحة ؟
لدي بندقية عيار 12
لكني حقا لا أفكر أنهم أسلحة
وايضا هناك سكين
شخص ما عثر عليها في الحانة
يطلق عليه سكين الفراشة .
ولكنه في الحقيقة لا يشبه شكل الفراشة
هذا شيء خطير
لماذا تحملها بإستخفاف ؟
ما الذي علي أن أفعله ؟
أن أقتله ؟
الناس تموت لأشياء أقل قيمة
في حفلات الزفاف أحيانا تخرج الأمور عن السيطرة
لا تعرف ما الذي سيحدث
كنت لأقتله
كنت غاضباً بشدة
كنت غاضبا بشدة
قطع أغصان الورود
يمكننا زراعتها
سوف تنمو
إهتممنا بسيارتك
شكراً
نيد) طلب مني أن آتي وأخبرك)
سمعت
وان أرى إن كنت في حاجة إلى شيء ما أيضاً
أنا على ما يرام
اي شيء قديم
اي نوع من الأماكن هذا ؟
(إنها أرض (نيد
أتريد أن تضاجع ؟
أنا مثار الأن
ليس عليك فعل هذا (نيد) ليس كل شيء
إنه رئيسي -
أين ؟ -
في محل تأجير السيارات ، أتمانع إن دخنت ؟
كلا ، تفضلي
ماذا كنت ستفعلين إذا كان
عليك العثور على شخص ما ؟
أولاً ، احلل المعلومات
(الإسم هو (بيير
هو بسيط بدرجة مخادعة
يعيش في الشمال
لديه صديقة تحب الورود
ليس الكثير لأحلله
مع ذلك ليس هناك الكثير
من (بيير) الذين يعيشون هنا
سأعثر عليه
سيحدث هذا
حسناً سأنام على هذا
إبقي لدقيقة
أجل لماذا ؟
أريد منكِ أن تجلسي على ظهري
أهذا شيء جنسي بالنسبة لك ؟
لا
اعتقد أني آذيته عندما خرجت بسيارتي عن الطريق
حسناً
هذا مقعد جيد -
أفضل بكثير -
هل يمكنك سماع البحيرة من هنا ؟
* مشهد غير لائق قادم *
أحياناً
هل سمعتها ؟
لا أعرف
هل يمكنك سماع ما أفكر به ؟
لا تريدين أن تنتهي هذه الليلة
وماذا أيضاً ؟
العديد من الأشياء
ماذا ستفعل بشأن (نيد) ؟
اشياء عديدة
أخر عمل أحرقت منزلاً
من أجل التأمين ؟
لا ، كان لزوجين تطلقا
حصلت على منزل عطلة ، كان يشعر بالمرارة
القصة التي كثيراً ما تقال
كان من المفترض أن يكون خالياً
لكن
إتضح أنه
كان هناك شخص ما
أجل
وماذا ستفعل بشأن (نيد) ؟
لا شيء
أنا أغري الناس فقط
ما هذا ؟
يدخلون  و يريدون سيارة إقتصادية
وأنـا
و ماذا حدث ؟
للشخص الذي كان في المنزل
لقد ماتت
اللعنة
يطاردني حتى هذا اليوم
لم يكن من المفترض أن يكون بهذه الطريقة
ماذا كنتِ تقولين ؟
"يدخلون"
أنا فقط
أغريهم ليشتروا شيء أغلى مما يطلبونه
سيارة مختلفة
كيف تفعلين ذلك ؟
إنه سهل
فقط أتحدث بصوت ضعيف وبطيء
وأرتدي قلادة ذهبية مع قميصي يفتح لعدة أزرار
ثم ماذا ؟
هذه هي
فقط في المظهر ؟
أجل
معظم الناس في الصناعة يعرفون ذلك
أعتقد أن معظم الناس يريدون
أن يتم إغرائهم بطريقة ما
هل تعرف متى ستنمو ؟
يعتمد على مدى ذكائه
ماذا تعرف ؟
كل شيء يجب أن يحدث سوف يحدث
أريد أن أفعلها
حسناً لا يمكنك
أنا قوية الأن أشعر بتحسن
أنا لا أعني أنك لست قوية
أعني ، لماذا على الفتى أن يفعلها هو ؟ -
هو لا يعرف -
هذا ليس عدلاً
عدلا لمن ؟
قد يتعرض للأذى
حسناً ، افترض أنه عليك أن تخبريه
اريد أن أخبره
هو لن يصدقك
بل سيفعل
أشعر أنه سيفعل من أجلي
لا يزال سيحدث الأمر
مرحباً ، أهذا وقت سيء ؟
ماذا يمكنني أن أفعله لأجلك ؟
حسناً هذا غريبٌ قليلاً
ربما كان ينبغي بي ألا أجيء
(أنا (كاري سلون) وأنا صديقة (بيير
(أنتِ هي (كاري
يتحدث عنك دائماً
واو ، هذا جيد ، ليس هناك شيء لتقلقي حياله
تعرفين ، هو وأنا كأخ وأخت
عندما توفي والديه . لم يكن لديه أحد
لذلك نوعا ما اخذته تحت جناحي
أو هو أخذني تحت جناحه ، كما تعرفين
كانت هناك ... كانت هناك أجنحة متورطة
كان هذا لطفاً منك
أعرف ذلك .
أتعلمين أنت مميزة جداً بالنسبة له
أنت كذلك أكنتٍ تعرفين هذا ؟
و أنا فقط أردت قول هذا لأني جرحت من قبل
لكني لن أجعلك تملين من هذا
أنا فقط
(أنا حقاً لا أريد أن يحدث ذلك لـ (بيير
لا
أفهم ذلك
حسناً
هل انت ِ بخير ؟
(ماذا نفعل لـ (بيير
انت انقذت حياتة . ستيلا
انت تعلمين ذلك
كل هذا كان وقت اضافي لاجلة
كان من الممكن ان تنمو
الاعشاب على قبرة الان
لو لم تقومين لانقاذه
- لا تقل هذا
- انا اسف . انها الحقيقة.
اعتقدت بان هذا ما تريدين
وانا ايضا اعتقدت ذلك
لكن . لا اعرف
حسنا . اذا تكلمتِ معة .
وسوف تفعلين
هناك مكان مناسب
اين ؟
في البستان
مرحبا ايها الموقر
الموقر = الكاهن
هل تحتاج الى شيء اخر ؟
هل تعرف السيارة الصغيرة المكشوفة
الخضراء التي اعتاد ابوك على قيادتها
MG  الـــــ
ماركة سيارات انكليزية
بالتاكيد
تم بيعها بالمزاد
ابي لم يكن جيد مع الاموال
اعتقدت باني رايتها ذلك اليوم . كانت
معروضة للبيع في مكان تصليح سيارتي
اجل
هل تعلم . قام باعادة بنائها بنفسة
الرجل يعرف الاشياء عن السيارات
تعال للخارج
هل انت جاد . جون
ماذا اعطيت مقابلها ؟
ليس كثيرا . قمت بتعميد ابن الرجل
لذا عرض علي صفقة
الى ماذا ننظر ؟
هذه سيارة ابي
حسنا . كانت
انها لك .
يا رجل . لا تستطيع ذلك
يجب ان تبقى للعائلة
مرحبا . كيــث
هل طاردك احد من قبل ؟
طاردني ؟
من النوع الذي يرغب في ايذائك
مرة واحدة . نعم
كان هناك صديق لي
كنا في حانة في مدينة لاكروس
احد الاشخاص كان
يضايقة بسبب شي ...
لذا طلب منه ان يصمت
ليس صديقي . الرجل الاخر
و صمت بالفعل
لكن لاحقا . هاجمني هو واصدقائة
بعد عده اسابيع في حانة اخرى
وقامو ...
ابرحوني ضربا
لذا لا تفعل مثل ما انا فعلت
لم افعل شيء
كانت تلك غلطة
اعتقدت اني حللت الامر . اعتقد
بأنك يجب ان تتصل بدائرة الاطفاء
لماذا ؟
الاطفائيين يعرفون الجميع
في تلك المناطق الصغيرة
و تعلم امرا ؟
وانت اوصلت ذلك الفتى بير . صحيح
- اجل
- قمت بذلك
هو ترك شيء ثمين في سيارتك
وانت تحاول ان تكون مواطن صالح
ثمين ؟ ماذا يمكن ان
يكون ...؟ المال ثمين
غير مقنع . لكنت تحتفظ به
صحيح
شيء قيم بالنسبة له
ماذا عن الهورمانيكا
هارمونيكا : اله موسيقية
- كان لدي هورمونيكا سابقا
- اعجبني ذلك
الامر اشبة بالخيال
ليس مثل قصة غبية
طبعت قائمة باقسام الحرائق
انا سيد . بروملي
وصلت للتو من . ميلوكي
لدي حجز سيارة ماليبو
اجل . ها انت ذا سيد . بروملي
احتاج فقط الى الرخصة
و بطاقة الائتمان
مرحبا . هل هذا مركز اركاديا للاطفاء
اجل
- كلا . ليس هناك حريق
- هل يوجد خطب ما ؟
كلا . انا اسفة . انا محتارة
انت تبدو يافعا جدا على صورتك
- قصة مضحكة
- امل ان لا تمانع
- الامان
- اوصلت ذلك الشاب
اتفهم الامر . انا
اعمل في مجال الامان
حسنا . شكرا لله احدهم
يهتم بالامن هذه الايام
عندما غادر . لقد نسي
الهورمونيكا في عجلتي
انها اله جميلة . مرصعة بالذهب
- قال بان جده ....
- بالمناسبة اليوم هو يوم خاص...
لمركز تاجير السيارات
انها كاديلاك
لا اريد ان اجبرك على شيء
لكن العديد من رجال الاعمال ...
كما تعلم . انها انسب قليلا
لكن الماليبو جاهزة ؟
- بالتاكيد جاهزة
- الاسم هو بيــر
انها قرب السياج . جاهزة للانطلاق
اتسائل هل يوجد شخص
اسمة بيــر في منطقتك
- كلا و تفضل من فضلك
- وكم يكلف العرض الخاص
29 دولار و الفكة
- جيد
- ساخبرك ماذا سافعل
ماذا ستفعل . سيد بروملي
وهكذا تتم الامر
اذا كان ذلك الرجل في مجال الامان
اذا بامكانك تعرفي لماذا لا يوجد امان
هذا يذكرني . احتاج الى سيارة
خذ المايــبو
سمعت ...
كيري . اتت ذلك اليوم
انها تبدو طيبة جدا
اعتقد
كان هناك رجلا هنا
تيــم كيــر
اجل
اخبرتك . انُ يجلب لي
البقالة وبقية الاشياء
هل هناك شيء تريد ان تخبريني اياه ؟
كيري . محق
انا افكر في مصلحتي ...
لم افكر في مصلحتك
ليس عليكِ التفكير في مصلحتي
بيــر . اسمعني
هل شعرت يوما انك
تريد ان تؤجل امرا ما
لكن لا تعرف كيف ؟
لا اريدك ان تتركيني
اريدك ِ دائما الى جانبي
اعلم ان هذا غير ممكن l...
لكن هذا ما اريده
حسنا ؟
ايها النحيف اللعين . لــ ننطلق
هل تتذكرني ؟
- انا ... كلا
- بيــر ؟
دان . دان توماس
ماذا تفعل ؟
هل تريد اخباري بان اسمك هو توماس
نعم سيدي . دونالد ار . توماس
لماذا مكتوب على لوحة السيارة . صياد
نعم . انا اصطاد الطيور . ...
احب ان اصيد. صديقتي حصلت لي على
الاسم من دائرة تسجيل المركبات
- اين هو بيــر ?
- لا اعرف اي بيـــر سيدي
جدتي  ...
تقيم حفل ميلادها في
البلدة المجاورة ...
وانا عابر سبيل من هنا
اللعنة
اعذرني
اعتقد بانك شخص اخر
اشعر بالاسى على ذلك الشخص
. كلا
سوف اخرج من السيارة الان
و انا مسلح . دون
ان قمت بتدوير راسك في اتجاهي ...
سيكون هذا اخر شيء تفعلة برأسك
لا ارى شيء على اي حال
الجهل نعمة
يالها من لليلة
ولم تنتهي بعد
- ماذا تفعلين ؟
- اخلع عنك الملابس
امسك هذا
احتاج الى هذا القميص
- عليك الانفتاح
- مش احنا في عصر الانفتاح وله ايــه
استطيع ان افتح صدرك
حينها تصبحين وحيده
شاين
. شاين
عندما تتزلج . سوف تسقط
الكل يسقط . ليس هناك عار في ذلك
الشيء الحقيقي هو لا تقاوم السقوط
فقط تقبل سقوطك
مرحبا
ماذا تريد بحق الله
اريد التحدث الى نيــد
ابن العاهرة لا يؤخذ بعينة اي اعتبار
نعم ؟
تمهل . اين . الان.
اهدء . اهدء
- انٌ مجرد طفل
- كابوس  ...
شاين . المرأة ميتة
لقد سمحت لعواطفك بالسيطرة عليك
اخبرني انك سوف تساعدني .
نيد . ارجوك
اللعنة
حسنا . هذا سخيف
اين انت .؟
اي يوم هذا ؟
- الثلاثاء ؟
- الاربعاء
اجل . الاربعاء الان
سوف احضر لليلة الجمعة
- لماذا الجمعة اللعينة ؟
- لان لدي مصالح انظر فيها.
- لا ابالي ...
- وايضا ...
اريد النصف
حسنا . اريد حصة عادلة
- الثلث. انها  30.000 وسوف تحصل على 10.
- كلا
- عشرة. سوف اعطيك 10 . وهذا نهاية الامر
-   كلا
نعم . حسنا
صديقنا . شاين يفقد عقلة
صديقك شاين
اعرف اين نحن
اعتدت القدوم الى هنا في الطفولة
هناك بستان بالقرب من هنا
اجل
هذا صحيح
كنت احضر الكتب الى هنا للقراءة
استطيع تخيل الامر
احترسي . هناك
بعض موانع الابقار منصوبة هنا
ماذا ؟
موانع للابقار
لتمنع الابقار من الدخول
تعالي
- احترسي لرأسك
- شكرا
هل تعلمين ...
كنت احتفظ بالكتب ...
هنا تماما
اي كتب ؟
رياح الصفصاف ...
نافرة كشك الصرافة.
بيــر ...
سوف اخبرك امرا الان
حسنا
وسوف يبدو الامر غريبا
سوف يبدو غريبا جدا
حسنا
لقد مت في حادثة حريق . سانت ايفو
. حسنا
تستطيع ان تبحث عن الحادثة
كان حريقا مفتعلا
الان . هل تصدق كل هذا ؟
كلا .
اعتقد بان الجميع ينتقل
من حياة الى اخرى ...
لكنهم ينسون
يحلمون بالاشياء ثم ينسوها
ربما سوف احلم بهذا
تخرجت من الجامعة  ...
كنت اعلم التزحلق
كل هذا صحيح
كان لدي زبونة ...
وكان لديها سفرة الى الاسكا ...
وكانت تحتاج الى
شخص يعتني بمنزلها
احببت الامر اولا
تجولت في المنزل . ابحث
في الاشياء و افكر
"ماذا لوكان هذا منزلي ?"
لليلة الحادثة . تناولت
العشاء و زجاجة من النبيذ
ليس كل الزجاجة
اكثر من المفترض ان اشرب
النار شبت من النافذة المفتوحة
كانت تبدو كشيء حي...
يستطيع التنفس.
تيـــم كيــر . ساعدني
هو يعرف بهذه الاشياء
لا ازال اسمع اسمة
ولم التقي بالرجل
كنا بحاجة الى شخص
يعثر على مفتعل الحريق
شايــن .
تيــم . علم بانك سوف تفعلها
كيف عرف ذلك ؟
هو فقط يعلم
هو غريب جدا
حسنا . اذا ...
انا اعثر عليه ...
عثرت علية
وما الغرض من ذلك ؟
سوف يصحح الامور
سوف يجعل الامور جيده معي
يا مسيـــح
هذا الشيء المتوقع مني فعلة
لم يقل احد ان مجبر
بيــر . ابتعد لفترة
اسبوع . يكون الامر منتهي
لا اريد الابتعاد
انا اعيش هنا
قلت ِ. "استعد." هذا ما فعلتة.
انا مستعد
لست كذلك
ولا اعتقد بانك سوف
تكون جاهز ابدا
لا اريد ان يحدث لك شيء
اعتقد بأن شيء حصل لي بالفعل
كنت اتسائل الى اين ذهبت
اردت شرابا
وكيف يجري الامر
رائع .
الان . كيــث ....
ماذا ؟
هل تعتقد ان المستقبل  ...
مثل مكان لم تزرة من قبل
كلا . لا اعتقد
مثل . سدني .أستراليا
لقد عشت هنا
هل زرت سدني . استراليا ؟
كلا . لم ازرها
حسنا . جيد
ولا انا
لكننا لن نقول أنه لم...
يحصل حتى الان ...
فقط لاننا لم نكن هناك
الان . ولم نكن
لم نكن هناك بالطبع
هل كنت تقول  ...
انها موجودة
- موافق
- حسنا . ربما المستقبل مثل هذا
انُ موجود
نحنا في طريقنا اليه
انٌ موجود يا رجل
صحيح
حسنا . بدون اهانة ...
- لكن سوف اقوم بمقاطعتك.
- لا باس بذلك
انا اتفهم
يا الهي . انا من بين كل الناس
بيــر . اردت اخبارك
بان رجل اتصل بالمحطة
يبدو انك سوف تسترجع الهورمونيكا
اي هورمونيكا ؟
من الطارق ؟
انٌها انا . دعني ادخل
مرحبا -
اين كنت . يارجل
لا مكان
هل تريد الذهاب الى المسرحية ؟
الممثلين تافهين
هذا ما احبة بالمسرحية
نحن دائما نذهب معا
اعتقد اني لن اذهب هذه المرة
حسنا
اعتقد باني سوف اذهب
للمسرحية السيئة ...
بمفردي
يا عيسى المسيح
-اذا كنت تتصرفين هكذا . لنذهب
- اجل
- سوف اذهب للمسرحية معكِ
- شكرا لك . بيــر
- على الرحب و السعة
ربما هذه المرة ستكون جيدة
الى هنا
لا اعلم لماذا اشتريتها
انها لزقة جدا
فقط ابعديها عني
بيـــر
هل ترى ذلك الرجل
صاحب الشعر الابيض
انظر
هذا هو . تيم كيـــر
هذا ما يتحدث به الناس
عندما يقضون وقتا ممتعا
هل انت ؟
هل انا ماذا ؟
تقضي وقتا ممتعا
نعم
انا على الغيمة التاسعة
انا فقط ...
اعتقدت بان الحياة سوف تكون ممتعة
كان هذا انطباعي الحقيقي
انها مضحكة
اقصد . انها ليست كارض المغامرات
تستطيع ان تكتب قصائدك
الاوراق تتحرك
تحصل على مضاجعة احيانا
هذا ممتع . اليس كذلك ؟
الاوراق تتحرك ؟
تعرفين ماذا اقصد
يال المتعة . الاوراق تتحرك
انا اعتقد ذلك حقا
اعرف انك كذلك
هذا احدث نموذج
لدي واحدة بهذا السعر
لا ارى اي فرق
لا نخدم الطاولات يا رفاق ...
- يمكن تطلبو من البار اذا احببتم
- جيد . جيد
- هل بيــر موجود ؟
- اخذ استراحة اليوم
هذا سيئا حقا . انا صديق قديم له
- حقا ؟ ما اسمك
- بوبي
لم يذكر هذا الاسم ابدا
لقد انقضى وقتا طويلا انت محق
انا فقط مار بالبلدة
سوف يوبخني اذا لم يراني
حسنا . لو سألتني سوف
اقول لك ان تذهب للمسرحية
اي مسرحية ؟
لقد نسيت الاسم . لكنها
تتحدث عن ايام سرقة المصرف
لا احب الدراما . بصراحة
لكنها مشهورة جدا
- فقط اذهب للبلدة
- هناك تعرض ؟
كلا . انها تقام بالريف .
لكن هناك علامات مرورية
انُ انتاج كبير
انتم تتضيعون وقتكم يا سادة .
بير خارج البلدة
لا عليك . نحن نحب الانتاج الضخم
اعتقد باني نسيت معطفي في المصرف
ساخبرك امرا . اذا خرجنا من هنا
تستطيع ان تشتري متجر معاطف
اعتقد بان اسمي مكتوب عليها
تعتقد ذلك ؟
مرحبا . نحن في المسرحية
- امي اعتادت ان تكتب ...
- نعم
...على الياقة .
انه كيـــث
هذه مشكلتك . ويجب ان تحلها
نعم ؟
انتظر . انتظر
الان . لا تغضب
اخبرتك . لا تدفعني
يجب ان نبقي الامر سرا بيننا
-ويسكي . رجاءا
- بالتاكيد
شكرا لك
اثنين من شراب التفاح.
بالتاكيد
شكرا
هل هذه قانونية
ماذا تريد ؟
- اموالي
- ليست بحوزتي
لا اعتقد انك تحملها معك
قمت بدفنها
سوف نذهب الى المكان
الذي دفنت فيه
لماذا افعل ذلك ؟
لا ارى ان لديك خيار اخر
هل احرقت اي منازل مؤخرا ؟
انت لا تعرف اي شيء عني
اعرف الكفاية
هذا هو الرجل ؟
قال انه دفن المال
هذا لا يبدو معقولا
الناس لم تعد تدفن المال
انه ليس في منزلة .
اننا متأكدين من ذلك
فتشتم في شقتي ؟
نعم . فتشنا
كان هناك نماذج قوارب جميلة...
لكن يجب ان اقول
انك مثل طفل لعين
لم يصمودا جيدا عندما قمنا بتحطيمها
- ذلك كان خطأ
- اخرس و واركب السيارة
هذا يجري على ما يرام
اخبرني . اين المال اللعين ؟
انه في البستان
هل اخبرك سبب كل هذا الامر ؟
لقد حاول سرقة شجيرة الوردة ...
ولهذا السبب . خسر الـــ $77.000.
- كم ؟
- لم تقل بان المال بهذا المقدار
- هل تصدق بهذا اللص عليَ
- سوف نقوم بعده
هل تريد عد النقود . على راحتك
هذه هي مشكلتك
يمكنك ان تعده . اعادة حسابة . نعده
معا مثل النساء الذكيات في المصرف
ربما نفعل ذلك
تم مناقشة حصتك
حصة لايلي...
-يتم اخذها من نصيبك
- دعنا لا نناقش الامر امام الولد
من بين كل الاماكن لتخفي المال....
الم تسمع من قبل بصندوق الايداع ?
كلا و لم اسمع به
احضرتة الى هنا و قمت بحفر حفرة ؟
- اجل . ماذا ايضا ؟
- كيف تعلم بان الناس لا تعثر علية ؟
او الحيوانات التي تستطيع
ان تشم رائحة الانسان
اعلم هذا . بني اعتقد بانك كاذب
ان لم يكن المال هناك
وانا لا اهتم بالسبب
اذا كانت الحفرة فارغة
او انك لم تتعرف على مكانها
او ان الحيوانات اكلت المال
مهما حدث ....
ماذا حدث...?
اللعنة
- اين هو ؟
- اللعنة
انه يحدث الان في البستان
من الافضل ان تبقي هنا
لقد شاهدت هذه الحلقة
- الرجل الوحيد قتل الجميع
- لايلي . القي نظرة.
- حول ماذا ؟
البيت . بحق الله
- لماذا افعل هذا ؟
- لنعرف اذا كان هناك
- هل رأيتة ؟
- لقد افسدت الامر
لا اعرف لماذا قمت باحضارة
- للدعم
- هل تقوم بالالتفاف حول الكوخ  ...
او يجب ان ارميك حول الكوخ
- هيا
- اجل . حسنا . سوف اذهب
- جيد . واعطني المصباح
- احتاج اليه
فكر
هذا مصباح . لكن هدف كبير واضح .
فكر . لايلي
- ماذا . هل تضن ان المال هنا ؟
- اشك في ذلك
- يبدوا ان خطط للامر
- اذا . دعنا نغادر
- السيارة تحطمت
- صحيح . انها مؤمنة
- حسنا تخلص منها واحصل على اخرى
- انت اذهب.
لست قادر على ابقاء راسي
مرفوع سوف اعود الان
- لم اعثر علية
- هل تعلم لماذا ؟
- لانك سمحت له بالهروب
- نعم صحيح
وسياقتك السيارة الى حفرة في
الارض لا شأن لها بالهروب
الان . شاهدت كل شيء
انت لم تتأذي
- اضغط عليه
- لم يتأذى
لقد اطلقت على قلبة اللعين
اعتقد
سوف اذهب
لا باس بذلك
سوف اقوم بالعمل
كما في حادثة سانت ايفو قتلت
المرأة التي اخبرتني عنها بالهاتف
الفتى لدية بندقية عيار 12
هل سوف تاخذ السيارة ؟
نعم . اعتقد باني سوف احاول معها
نعم . ربما تعمل
اللعنة
اللعنة ولها معاني اخرى :)
هل احرقت المنزل ؟
هل لديك شيء اشربة ؟
كلا
هل فعلت ؟
لم اكن اعلم انكِ هناك
الحظ السيء في كل مكان
انت مملؤة بالنور
هذه ليست انا
هذا انت
انه انا ؟
اين هو بيــر ؟
انه في مكان ما هنا
صديق بيـــر اخبرني بان اخر محادثة ...
كان يعتبر العيش بالمرح
لاكون اكثر تحديدا بيـــر
اعتبر انه من المضحك...
عندما تتحرك الاوراق
ربما ماكن يقصدة ان هذا الكوكب
و الحياة التي اعطيت لنا...
هي فرص غير قابلة للتعويض
ونحن لا نحسن التصرف بها...
يوم بعد يوم
نحن ننظر الى الفضاء
وماذا نرى ؟
لا شي
لا اوراق . لا حياة
لا احد يعرف الى اي مدى
وها نحن هنا
الان
هل نقوم باحسن الاشياء لبعضنا البعص ؟
لانفسنا
او هل يمكن ان اخذنا اكثر مما اعطينا
كاري ؟
اعتقد باننا يجب ان نعود الى
هنا في نهايات الاسابيع
هل تريدين كوب من الماء ؟
نعم . بالطبع
السيارة لــــ كاري
القبعة الرمادية لـــ كيث
عدا ذلك كل شي لـــــ ستيلا
كل شيء استطاع النجاح
سخر الظروف الى صالحة
مثل النار
انها تحرق الوقود الذي
تتغذى علية لكيت تشتعل
اعتقد ان نفس الشيء يحصل للشمس
هذا على ما يبدو فلسفة بيــر
على الرغم باني لا اعتقد بانها فلسفة
اعني انه لا يوجد شيء جيد او سيء يدوم
الاشياء الوحيدة التي تدوم
هي الاشياء التي لا تشكل الفارق
لكن انا لا اتفق مع هذا
اذا انطفأت النجوم
و الكون انهار على نفسة
هل يبدأ من جديد ؟
لم اقصد ايقاضك
كم الوقت الان ؟
ليس متأخر
انا ذاهبة الى البلدة
ان كنت تسير بهذا الاتجاة
اضطجعت على العشب
هذا اخر شيء اذكرة
حسنا . انه يوم جميل
اعتقد بان الطقس سيطول على هذا الحال
اجل
ماذا احضرك الى هنا ؟
هذا سؤال جيد
لكن لدينا الوقت
نتمنى أنكم إستمتعتم بالفيلم
لا تنسوا لايك وتعليق للترجمة
للمزيد من الترجمات زوروا صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/home.of.subtitles/
إنتظرونـا في أعمال قادمة
: تمت الترجمة بواسطة
إبـرا@ـيـم ديـدة & مـنـتـظـر غـالـب